एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अपने पास रखो।
अगर तुम्हें किसी और चीज़ की ज़रुरत हो...
मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा.
यह आखिरी बार है।
मैंने वेई को इसमें घसीटा।
मैं आप सभी से क्षमा चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
हम दोनों माता-पिता हैं।
अपने बेटे का अच्छे से ख्याल रखना.
चल दर।
(न्याय मेरा है)
(एपिसोड 14)
- श्री क्यूई।
क्यूई चांग रोंग!
तुम मेरे बच्चों को कहाँ ले गए?
मुझे मेरे बच्चे वापस दे दो!
वे अब सुरक्षित हैं.
वे
एक पांच सितारा होटल में ठहरे हुए हैं।
लेकिन अगर तुम पागल हो जाओ,
मैं कुछ भी गारंटी नहीं दे सकता.
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
क्या तुम बदला लेने के लिए मुझे मारना चाहते हो?
ऐसा मत सोचो कि
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की कोशिश करने की?
बहुत बुरा हुआ कि कर्म ने तुम्हें नहीं पाया।
तुम नहीं मरे.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं बहुत प्रार्थना करता हूं।
देर-सवेर तुम्हें अपना बदला मिल ही जाएगा ।
वेई को उसका प्रतिशोध मिला।
मैं तुम पर दया दिखा रहा हूं.
आप यहां रह सकते हैं
और अपने बारे में चिंतन कर सकते हैं।
जब तक मैं संतुष्ट न हो जाऊं, तब तक चिंतन करता रहूंगा।
तो फिर मैं तुम्हें जीवित रहने दूँगा।
समझना?
सही।
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
यह एक निर्जन द्वीप है.
भले ही तुम
इस दरवाजे से बचकर निकल जाओ,
आप समुद्र में शार्क का भोजन बन जायेंगे।
जब तक आप अच्छा व्यवहार करते हैं,
आपके बच्चे सुरक्षित और स्वस्थ रहेंगे ।
क्यू चांग रोंग यहाँ है...
आपके आशीर्वाद के लिए धन्यवाद देने के लिए.
मैं एक आपदा से बच गया।
आज, मैं एक सुनहरा सुअर भेंट कर रहा हूँ...
अपना आभार व्यक्त करने के लिए.
कृपया
मुझे अपना आशीर्वाद देते रहें।
ओल्ड सिटी गैंग
समृद्ध और फलता-फूलता रहे।
हम शक्तिशाली बने रहें...
और प्रभुत्व में रहो।
यहाँ बहुत चहल-पहल है।
चांग रोंग.
मैं पार्षद हुआंग ज़ियाओ हूं।
वह यहां
पुराने शहर जिले का दौरा करने आए हैं।
स्वागत।
क्या ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट में अपराध
सचमुच इतना बुरा है?
अगर ऐसा है भी
तो यह हमारा अपना मामला है।
समस्याओं को हल करने के कई तरीके हैं ।
सामंजस्यपूर्ण होना सबसे अच्छा है।
सद्भावना से धन की प्राप्ति होती है।
मूर्ख मत बनो.
सबसे महत्वपूर्ण बात
यह है कि उग्र बनें।
यदि आप उग्र नहीं हैं, तो
आप बॉस कैसे हो सकते हैं?
श्री क्यूई.
मैंने सुना है कि यह चोट...
लगभग तुम्हें मार डाला.
लेकिन जैसा कि कहा जाता है,
महान विपत्ति अच्छा भाग्य लाती है.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप पुराने शहर गिरोह के बॉस हैं ।
यदि आप पुराने शहर जिले के विकास का नेतृत्व करते हैं ,
तब...
मैं तुम्हारा सौभाग्य बनूंगा।
यह सही है।
मैं ओल्ड सिटी गैंग का बॉस हूं।
लेकिन पुराने शहर जिले में सबसे बड़ा ज़मींदार ...
दादाजी चेन हैं।
यदि आप उससे एक ईंट भी लेने की कोशिश करेंगे ,
वह आपसे मरते दम तक लड़ेगा।
उन बूढ़े लोगों पर निर्भर रहना
विनाशकारी होगा।
वे पुनर्निर्माण और नवप्रवर्तन नहीं करेंगे।
पुराना शहर जिला
इतना ही बड़ा है।
यह कितने लोगों का भरण-पोषण कर सकता है?
यदि आप इसे तोड़कर दोबारा शुरू नहीं करते,
यह पाई अब और बड़ी नहीं होगी।
त्रिक
लाभ विभाजन की भी परवाह करते हैं।
इस दिन और काल में,
आप सिर्फ
लड़ते और मारते नहीं रह सकते।
श्री क्यूई.
आप एक प्रतिष्ठित व्यक्ति हैं।
आप भी कुछ करना चाहते हैं...
यह सराहनीय है, है ना?
श्री क्यूई.
यदि हम पुराने शहर जिले के भूमि उपयोग को बदल सकें ...
और इसे विकसित करें...
एक वाणिज्यिक, आवासीय
और मनोरंजन केंद्र में,
फिर श्री क्यूई,
आप एक रियल एस्टेट टाइकून होंगे।
यह भूमि का उपयोग करने से बेहतर है...
गाय पालना
और मच्छरों को खाना खिलाना, है ना?
ऐसा नहीं है कि मैं यह नहीं कर सकता।
यह असंभव है.
मैं ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट का हिस्सा हूं।
अगर मैं पुराने शहर जिले को धोखा देता हूं,
मैं देशद्रोही हो जाऊंगा.
ख़ूब कहा है।
मुझे आप जैसे लोगों से दोस्ती करना पसंद है ...
जो वफ़ादारी को महत्व देते हैं।
वह
प्रतिदिन या तो घर पर रहते हैं या मुख्यालय में।
उनकी कोई गतिविधियां
या सामाजिक समारोह नहीं होते।
लेकिन वह हाल ही में व्यस्त रहे हैं।
वह दिन में दो बार अस्पताल जाता है।
वह किससे मिलने जाता है?
टुनचेंग का एक आदमी...
जो सर्जरी के लिए आये थे।
उसका नाम लियू माओ है।
लियू माओ.
क्या सर्जरी सफल रही?
क्या वह मर गया है?
नहीं, सर्जरी सफल रही।
उसका पीछा करते रहो.
मैं जानना चाहता हूं
कि कितनी जानकारी...
शी ज़ी यांग ने पाया है।
ठीक है।
सर्जरी
उम्मीद से बेहतर हुई।
वह कुछ ही दिनों में बिस्तर से बाहर निकल सकेगा ।
शुक्रिया डॉक्टर।
बधाई हो, लियू माओ।
आप सचमुच बहुत बेहतर दिख रहे हैं.
धन्यवाद, स्टोन,
मुझे
सर्जरी के लिए राजी करने के लिए धन्यवाद।
अन्यथा,
मैं तो घर पर ही मर गया होता.
मैं जानता हूं कि आप सचमुच पश्चाताप कर रहे हैं...
चूंकि आप हुयान वुडन शेड क्षेत्र के लिए न्याय मांगने के इच्छुक हैं ।
इसीलिए भाग्य आपके पक्ष में है।
लियू माओ.
केवल आप ही हैं
जो सत्य जानते हैं...
इस बारे में कि आपको
चुप रहने के लिए किसने पैसे दिए...
और असली अपराधी कौन है?
तो, आप एक महत्वपूर्ण गवाह हैं।
क्या आप अदालत में गवाही देने को तैयार हैं?
लेकिन...
मुझे डर है कि मैं उन्हें पहचान नहीं पाऊंगा।
ठीक ठाक है।
बस वही कहो जो तुम्हें याद है।
न्यायाधीश को निर्णय लेने दीजिए।
जब तक
फैसला पलटा नहीं जाता,
पुलिस के पास
उचित कारण होगा...
दो असली अपराधियों को गिरफ्तार करने के लिए,
लंबा आदमी...
और वह विदेशी
जिसके पास बिचौलिया था...
तुम्हें चुप रहने के लिए पैसे दिए जाएंगे।
ठीक है।
धन्यवाद।
नमस्ते।
नमस्ते, ज़ुआन ज़ुआन।
मैं फल खरीद रहा हूँ.
कोई जरूरत नहीं है।
घर पर मेरा पाइप फट गया।
मैंने एक मरम्मत करने वाले को बुलाया.
उन्होंने कहा कि इसे ठीक करने के लिए पूरी दीवार को
गिराना पड़ेगा।
इसलिए इन कुछ दिनों में यहां मत आना।
तो फिर मेरे घर आ जाओ.
मैं नहीं आ सकता। मुझे
आज रात कुछ काम है।
में नही आ।
क्या यह लियू माओ के बारे में है?
इसमें जल्दबाजी नहीं की जा सकती।
जब तक वह ठीक नहीं हो जाता, तब तक प्रतीक्षा करें।
अरे, मैं अब और बात नहीं कर सकता।
मुझे काम पर वापस जाना है। अलविदा।
क्या हुआ, ऑफिसर दा?
आज आप बहुत व्यस्त लग रहे हैं।
कोई पुनः खोलना चाहता है...
हुआन वुडन शेड एरिया मामला।
क्या आप किसी पुराने मामले को पुनः खोलना चाहते हैं?
हुआन वुडन शेड क्षेत्र
पहला भूमि विकास क्षेत्र था।
हमने एक बंजर भूमि को बदल दिया...
आज के तेजी से बढ़ते जुआ
और पर्यटन जिले में।
दूसरा चरण शुरू होने वाला है।
एक बार ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट का
भूमि अधिग्रहण सफल हो जाए,
मैं तुरंत निर्माण कार्य शुरू करूंगा।
मुझे भरोसा है...
जो मैं बनाऊंगा...
दूसरा आर्थिक चमत्कार.
अधिकारी दा.
आप पहले वाले का हिस्सा थे।
आपके योगदान के लिए आपको पुरस्कृत किया जाएगा ।
यदि आप दूसरे में हिस्सा चाहते हैं ,
यह इस बात पर निर्भर करेगा
कि आप कितना योगदान करते हैं।
बस
अराजकता और बाधाओं को छोड़ दो...
मुझे साफ़ करना है.
- चीयर्स.
उस समय, ल्यू बियाओ और मैं शामिल हुए...
हुआन आगजनी मामले टास्क फोर्स।
दा गामा वहाँ नहीं थे,
लेकिन ल्यू बियाओ
उसके अच्छे दोस्त हैं।
मैंने सुना है कि ल्यू बियु
बहुत समय पहले सेवानिवृत्त हो गए थे...
और एक सौना खोला.
धन्यवाद, श्रीमान पेंग।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है।
हमने हर जगह तलाश की,
लेकिन हम उसे नहीं ढूंढ सके।
तो फिर वह कहां हो सकता है?
आपका दोस्त लापता है.
हमने पूरा अस्पताल ढूंढ़ लिया
, लेकिन वह नहीं मिला।
यह क्या है?
लियू माओ लापता हैं।
मुझे लगता है कि मुझे कुछ समय के लिए यहाँ से जाना होगा ।
आइये...
फिलहाल एक दूसरे से संपर्क नहीं करेंगे।
इसमें शामिल मत हो.
क्या वे तुम्हारे पीछे पड़े हैं?
बस दा गामा से सावधान रहें।
अगर उसने सचमुच लियू माओ को मार डाला,
इसका मत...
कुछ भी हो सकता है.
आप कैसे हैं?
मैं एक और गवाह को जानता हूं.
अगर मैं उसे पा सकूँ,
मुझे भरोसा है...
मैं दा गामा को पकड़ सकता हूं।
ध्यान से।
ठीक है।
चिंता मत करो।
जब मैं यह काम पूरा कर लूंगा तो मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा ।
घर जाओ.
चिंता मत करो।
मैं शी ज़ी यांग हूं।
मुझे छूने की हिम्मत कौन करेगा?
घर जाओ.
मुझे कॉल करो।
ठीक है।
- Madam.
हमने
अस्पताल के सभी सीसीटीवी फुटेज वापस ले लिए।
महोदया।
हम
अभी सीसीटीवी फुटेज देख रहे हैं।
लेकिन यह बहुत ज्यादा है।
यहां 50 से अधिक सीसीटीवी कैमरे लगे हैं...
पूरे अस्पताल में.
हां, तो हमारे पास वास्तव में कर्मचारियों की कमी है।
अभी तो बस देखते रहो।
जी हाँ, महोदया.
ल्यू बियाओ.
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
मैं तुम्हें अस्पताल ले जाऊंगा.
तांग जुआन.
क्या आपने किसी को
अस्पताल भेजा?
उनके सीसीटीवी फुटेज के लिए?
हाँ।
क्या आपने नहीं कहा कि किन यू के पास कोई बहाना था?
तो फिर आप
अभी भी जांच क्यों कर रहे हैं?
क्या हम
इस समय इस पर चर्चा नहीं कर सकते?
क्यों नहीं?
महोदया।
एक अधिकारी गंभीर रूप से घायल हो गया...
चांगयुन स्ट्रीट पर।
कौन?
अधिकारी शि.
पीड़ित...
किसी नुकीली चीज से तिल्ली पर वार किया गया था ,
जिससे महाधमनी फट जाती है।
इससे भारी मात्रा में रक्तस्राव होने लगा।
इससे किसी व्यक्ति की मृत्यु हो सकती है...
एक मिनट से भी कम समय में.
तांग जुआन.
मैं तुम्हारे नुकसान के लिए माफी चाहता हूँ।
मैं अपराध स्थल पर नज़र डालना चाहता हूँ ।
- अधिकारी हू.
- अपराध स्थल कहां है?
मेरे पीछे आओ।
क्या किसी ने हत्यारे को देखा?
एक पुरुष संदिग्ध को गिरफ्तार कर लिया गया है।
कौन सा स्टेशन प्रभारी है?
मुख्यालय ने कार्यभार संभाल लिया है।
तुमने उसका घर क्यों सील कर दिया?
वह पीड़ित है, संदिग्ध नहीं।
हम तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं।
जब तक जांच पूरी नहीं हो जाती,
किसी को भी प्रवेश की अनुमति नहीं है।
- मैं देखने जा रहा हूँ।
- क्षमा करें, महोदया।
- मुझे देखने दो!
- तांग ज़ुआन!
- कृपया हमें परेशान न करें।
- मुझे अंदर आने दें!
- महोदया!
- तांग जुआन!
- तुम मुझे अंदर क्यों नहीं आने दोगे?
तांग ज़ुआन! शांत हो जाओ!
शांत हो जाएं।
ठीक है।
यहाँ।
केवल भरे पेट पर...
क्या आपके पास लड़ने की ताकत होगी?
शी ज़ी यांग क्या कर रहा था?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
क्या आपको उम्मीद थी कि
उसके साथ कुछ घटित होगा?
यह मेरा दोस्त है।
नमस्ते कांग्रेस, क्या हाल है?
ठीक है। धन्यवाद, कांग्रेस।
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
तांग जुआन.
शांत हो जाओ और मेरी बात सुनो.
मेरे मित्र ने वक्तव्य पढ़ा।
उन्होंने कहा कि संदिग्ध...
एक ड्रग डीलर है.
जब उसे गिरफ्तार किया गया,
उन्हें उसके पास से एक हत्या का हथियार मिला।
प्रारंभिक परीक्षा के बाद,
घातक घाव...
शी ज़ी यांग के शरीर पर...
हथियार से मेल खाता है.
और
संदिग्ध के बयान के अनुसार,
वह शि ज़ी यांग के साथ संघर्ष में पड़ गया
...
लूट के माल को बांटने को लेकर।
इसीलिए उसने गलती से
उसे मार डाला।
क्या?
क्या मैंने वह बात सही सुनी?
वे ऐसी हास्यास्पद बात कैसे कह सकते हैं ?
मैं भी इस पर विश्वास नहीं करता, लेकिन...
मैं जानता हूं कि यह बहुत कठिन है...
इसे अभी अपने तक ही रखें।
लेकिन मैं
तुम्हें यह बता दूं, तांग जुआन।
तुम्हें शांत होना होगा...
इसे हल करने के लिए.
ठीक है?
आना।
अपनी बहन का ख्याल रखना.
तांग जुआन.
मुझे अभी यह मामला मिला है।
मैंने अभियोगपत्र पढ़ लिया है।
आरोप लगाने के लिए पर्याप्त सबूत हैं ।
आप इसके लिए सबसे अच्छे न्यायाधीश हैं।
क्या आपके पास
मेरे लिए कोई विशेष निर्देश हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
अगर मैं एक शब्द और कहूँ,
मुझे डर है कि मैं
न्याय में बाधा डालूंगा।
आप मुझसे ज्यादा अनुभवी हैं...
इन मामलों में.
पूरा शहर...
इस मामले पर नजर रख रही है।
यह आपकी छवि सुधारने का सबसे अच्छा तरीका है ।
इस अवसर का लाभ उठाइये।
वैसे,
संदिग्ध...
हान गैंग की हत्या की बात भी कबूल की।
(चर्च में हान गैंग की हत्या
भी मेरी ही करतूत थी...)
कोई प्रॉब्लम है क्या?
नहीं।
न्यायाधीश किन.
पार्षद हुआंग आपसे मिलने आये हैं।
न्यायाधीश किन, मुझे खेद है।
मैंने कोई अपॉइंटमेंट नहीं लिया था.
मुझे लगता है कि मैं तुम्हे परेशान नहीं कर रहा हूं।
चलो अंदर बात करते हैं.
ठीक है।
मैंने तुम्हारे लिए हान ली का ख्याल रखा,
लेकिन ऐसा लगता है कि
यह इंस्पेक्टर अभी भी आपके पीछे पड़ा है।
वह दृढ़ है.
यही उसकी ताकत है.
मुकदमा चलाने के लिए,
आपको सबूत चाहिए.
लेकिन मुझे लगता है कि अगर हम इसे हल कर सकें...
सभी समस्याओं का समाधान केवल एक मामले में,
हम बहुत
सारी अनावश्यक परेशानियों से बच सकते हैं।
यदि हत्या के लिए सजा...
और मादक पदार्थों की तस्करी...
एक साथ परोसे जाते हैं,
शी ज़ी यांग का मामला...
अधिकतम सजा 15 वर्ष से अधिक नहीं होगी ।
लेकिन हान गैंग का मामला हत्या का है।
अधिकतम सज़ा 25 वर्ष है।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका बेटा
इस समय जेल में है?
कि आप इतने सहानुभूतिपूर्ण हैं...
उन कैदियों को?
दरअसल, 25 साल और 25 महीने...
एक जैसे हैं.
यह उनकी पसंद है.
वैसे ही,
यह भी आपकी पसंद है.
मैं तुम्हें काम पर वापस जाने दूँगा।
तांग जुआन?
शी ज़ी यांग की प्रेमिका?
आप क्या सोचते हैं?
वह हू जियान की प्रशिक्षु है।
वह बहुत जिद्दी है.
चाहे कुछ भी हो जाए, वह नहीं हटेगी।
आपको क्या लगता है वह कितना जानती है?
उनके व्यक्तित्व के आधार पर,
अगर वह जानती,
वह सीटी बजाएगी.
वह इतनी शांत नहीं होगी.
जब तक यह मामला ख़त्म नहीं हो जाता,
सुरक्षित रहना बेहतर है.
शी ज़ी यांग के मामले के बाद,
आप छुट्टी पर गए हैं.
अब काम पर वापस जाने का समय आ गया है।
ऐसी अफवाह है कि जिस वरिष्ठ
पुलिस अधिकारी की हत्या हुई है...
उनका एक ड्रग डीलर के साथ असमान मुनाफे को लेकर विवाद चल रहा था ।
तुम्हे उस के बारे में क्या कहना है?
मामला
न्यायिक प्रक्रिया में प्रवेश कर गया है।
मैं
इस दौरान कोई टिप्पणी नहीं कर सकता।
लेकिन पुलिस बल
कानून को लागू करता है।
कब का,
हमने
ईमानदारी के नियमों का पालन किया है।
न्याय के मूल मूल्यों को कायम रखा है।
हम ऐसे किसी भी व्यक्ति को बर्दाश्त नहीं करते
जो जानबूझकर कानून तोड़ता हो।
यह राक्षस
धर्मी होने का ढोंग कर रहा है।
क्या आप उसे सुन सकते हैं?
तो मुझे बताओ।
सच क्या है?
दा गामा ने
उसे चुप कराने के लिए शि ज़ी यांग को मार डाला...
और फिर, उसने उसे फंसा दिया!
यह सच है!
दा गामा मुख्य अधीक्षक हैं।
आपका आरोप बहुत गंभीर है.
वह पहले ही मर चुका है.
वे अब भी उस पर आरोप क्यों लगा रहे हैं?
बॉस. मैडम.
आंतरिक जांच अधिकारी गु ...
आपको देखना चाहता है।
मुझे माफ़ करना। इस बार क्या वजह है ?
हमें एक हैंडबैग मिला...
शी ज़ी यांग के घर में.
यह इंस्पेक्टर टैंग का है।
हमें इसमें कुछ दवाएं मिलीं।
- ड्रग्स?
- हमने पुष्टि की है कि ड्रग्स...
आप और कितने लोगों को फ्रेम करना चाहते हैं?
एक ही बैच का हिस्सा हैं...
शी ज़ी यांग के हत्यारे पर पाए गए लोगों में से एक ।
इसलिए हम इंस्पेक्टर टैंग को वापस लाना चाहते हैं
...
जांच में सहायता करने के लिए।
यह गिरफ्तारी वारंट है।
यह मुख्यालय से सीधा आदेश है ।
हम तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं।
हम पूरा सहयोग करेंगे.
लेकिन हमारे लिए चीज़ें मुश्किल मत बनाइये ।
क्या आप
मुझे हथकड़ी लगाना चाहते हैं, अधिकारी गु?
आपने
शी ज़ी यांग के साथ अपने रिश्ते को क्यों छुपाया?
मैं किसके साथ डेट पर जाती हूं यह मेरी निजता है।
कौन सा कानून कहता है कि मुझे इसका खुलासा करना होगा?
हमें आपका हैंडबैग मिल गया...
शी ज़ी यांग के घर पर।
हमें उसमें ड्रग्स और पैसे मिले।
आप उसे कैसे समझायेंगे?
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
वह थैला मेरा है,
लेकिन अंदर की कोई भी चीज़
मेरी नहीं है।
उसे बयान सुनने दो.
हान कुई लोंग जेल में है,
और हान ली व्यवसाय का प्रबंधन अच्छी तरह से नहीं कर रहे हैं ।
शी ज़ी यांग...
उन्होंने
खुफिया ब्यूरो से प्राप्त खुफिया जानकारी का इस्तेमाल किया...
हान परिवार का बहुत सारा सामान चुराने के लिए ।
बाद में, जब उसे पता चला कि
हान गैंग जाग गया है,
उसने मुझे हान गैंग को मारने के लिए मजबूर किया।
वह हान परिवार चाहता था...
हमेशा के लिए बर्बाद हो जाना।
इसका हान गैंग से क्या संबंध है
?
क्या आपको नहीं लगता कि
आप हास्यास्पद हो रहे हैं?
मुझे यह आपसे पूछना होगा.
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे,
मैं पूछता रहूँगा...
जब तक मुझे जवाब नहीं मिल जाता.
क्या अभियोजन पक्ष...
क्या आपके पास आगे लाने के लिए कोई अतिरिक्त सबूत है ?
जज साहब।
यह अभियोजन पक्ष का
नवीनतम साक्ष्य है।
यह पिछली बार से किस प्रकार भिन्न है?
पुलिस ने आगे जांच की।
उन्होंने पाया कि प्रतिवादी
ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से संबंधित है।
अभियोजन पक्ष ने
कई नये बयान दर्ज किये हैं।
वे पृष्ठ पांच पर हैं।
शी ज़ी यांग का मामला
सुनवाई के लिए चला गया है।
अब हम तुम्हें
अपना अपराध स्वीकार करने का अवसर दे रहे हैं।
यदि आप इसे नहीं लेते हैं,
आप इसपर पछतायेंगे।
मैंने सबूत देखे हैं.
क्या प्रतिवादी के
पास कुछ जोड़ने को है?
जज साहब।
मेरा ग्राहक चाहेगा...
मामले की पृष्ठभूमि व्यक्तिगत रूप से प्रस्तुत करने के लिए ।
मेरा मानना ​​है कि यह
सजा सुनाने के लिए महत्वपूर्ण है।
कृपया इसकी अनुमति दें.
मंज़ूर किया गया।
जज साहब।
मेरा इरादा उसे मारने का नहीं था।
उसने मुझे किसी को मारने के लिए मजबूर किया।
उसने मुझे पैसे देने के लिए भी मजबूर किया...
और उसे सामान दे दो.
वह एक पुलिसवाला था,
और वह उच्च पदस्थ भी थे।
उसने सचमुच मुझे घेर लिया।
यह वास्तव में वह था.
और उस दिन,
जब मैंने कहा कि
मैं हमारी साझेदारी समाप्त करना चाहता हूँ,
वह तुरन्त मुझ पर टूट पड़ा।
उसने कहा कि वह मुझे हत्या के आरोप में गिरफ्तार करेगा...
और मादक पदार्थों की तस्करी।
यह पुल जलाना है!
मैं डर गया।
मुझे मजबूरन लड़ना पड़ा।
दिखावा करना बंद करो.
शी ज़ी यांग के साथ आपके रिश्ते को देखते हुए ,
आप पहले से ही
उसके साथ मिलीभगत में थे।
क्या यह सही नहीं है?
उसके पास एक बंदूक थी.
अपने बचाव के लिए मेरे हाथ में चाकू था ।
मुझे उम्मीद नहीं थी...
कि मैंने गलती से उसे चाकू मार दिया था...
जब हम लड़ रहे थे.
माननीय न्यायाधीश, मेरा वास्तव में
उसे मारने का कोई इरादा नहीं था।
अभियोजक.
क्या आपके पास कुछ जोड़ने को है?
नहीं, माननीय.
थोड़ा पानी पियो.
साक्ष्य इसकी पुष्टि करते हैं...
कि शि ज़ी यांग को रिश्वत दी गई थी।
इसके अलावा, वह अब मर चुका है।
यह इसके लायक नहीं है...
उसके लिए दोष स्वीकार करना।
इस मामले में सबूत...
बहुत सुसंगत है.
अभियोजन पक्ष ने
दो आरोप लगाए हैं,
शी ज़ी यांग की हत्या...
और हान गैंग की हत्या।
प्रतिवादी ने भी
इन दोनों आरोपों को स्वीकार कर लिया है।
यह देखते हुए कि प्रतिवादी...
अपराध के समय एक पुलिस अधिकारी द्वारा धमकी दी गई थी ,
आपराधिक संहिता की धारा 128 के अनुसार ,
प्रतिवादी को सजा सुनाई गई है...
12 साल की जेल की सजा।
आगे,
इस मामले में शामिल पुलिस अधिकारी , शी ज़ी यांग,
अपराध करने के लिए अपने अधिकार का दुरुपयोग किया
।
सबूत वैध है.
हालाँकि, वह मर चुका है.
लागू विनियमों के अनुसार ,
उसे उत्तरदायी नहीं ठहराया जाएगा।
न्यायालय स्थगित किया जाता है।
अधिकारी हू, आपके पास 15 मिनट हैं।
धन्यवाद।
आप कैसे हैं?
शी ज़ी यांग के मामले
पर फैसला सुनाया गया है।
हत्यारे को
12 वर्ष की सजा सुनाई गई।
शी ज़ी यांग...
उन्होंने अपने अधिकार का प्रयोग किया...
अपराध करने के लिए.
अरे।
क्या आप मानते हैं कि वह एक भ्रष्ट पुलिस अधिकारी था?
फर्क पड़ता है क्या?
अब सबसे महत्वपूर्ण बात...
तुम्हें यहां से बाहर निकालना है।
बाहर?
अगर मैं बाहर आ जाऊं तो क्या मैं तब भी पुलिस वाला ही रहूंगा?
आपका क्या मामला है?
तांग झुआन जिसे मैं जानता हूं...
ऐसा नहीं होगा.
वह कभी हार नहीं मानती थी।
किसके हित...
क्या शी ज़ी यांग ने उल्लंघन किया?
खत्म?
उन्हें पता चला कि दा गामा...
न्याय में बाधा...
आगजनी के एक मामले में।
क्या इसका कोई सबूत है?
पहले एक गवाह था.
वह गायब हो गया।
उन्होंने संभवतः उसे भी मार डाला।
यदि इतनी जनशक्ति...
और संसाधनों का उपयोग किया गया...
सबूत नष्ट करने के लिए,
इसका मतलब है दा गामा...
इस बात से बहुत सावधान है।
यदि ऐसा है तो,
आइये इसका उपयोग करें...
दा गामा के साथ शर्त लगाने के लिए।
किसके बदले में?
तुम्हें यहां से बाहर निकालने के लिए.
क्या आप यहां रहना पसंद करते हैं...
ताकि वह तुम्हें यातना दे सके?
खुश!
- चीयर्स!
यहाँ आओ!
- आओ
आओ।
- चीयर्स!
आप कुछ खाने के लिए चाहते हैं?
मैं शराब पीने से फूला हुआ हूँ।
थोड़ा और पी लो.
अधिकारी हू.
यह बहुत जीवंत है.
अधिकारी दा.
आप क्या मना रहे हैं?
हू जियान, तुम्हें यहाँ देखना दुर्लभ है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपको अपनी पत्नी को रिपोर्ट करना चाहिए?
अन्यथा, घर पहुंचने पर आपको उसके सामने घुटने टेकने पड़ेंगे ।
अधिकारी दा.
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता हूं।
ऐसी कोई बात नहीं है जो वे सुन न सकें।
आप बात कर सकते हैं...
जबकि मैं फ़्लर्ट करता हूँ.
मैं तुम्हारे कुकर्मों को सामने लाऊंगा।
अगर आपको कोई आपत्ति नहीं है तो मुझे भी कोई आपत्ति नहीं है।
क्या कहा आपने?
तुम फ़्लर्ट करते हो.
मैं बात करता हूँ।
बस इसका अफसोस मत करो.
जाना।
सब लोग, चलो चलें।
चलो अगले कमरे में खेलते हैं।
इसे दोबारा मत आजमाओ.
बस इसे थूक दो.
तांग झुआन ने मुझे बताया...
कि शी ज़ी यांग ने
एक गुप्त फ़ाइल दी...
उन्होंने मरने से पहले अपने एक वकील मित्र को यह पत्र लिखा था।
मुझे आज यह वकील मिला।
मैंने उससे कहा...
वह शी ज़ी यांग...
उन्हें भ्रष्ट पुलिस अधिकारी के रूप में वर्गीकृत किया गया है ।
उसका सारा सामान...
यह किसी गंभीर अपराध से संबंधित हो सकता है।
यदि वह उन्हें अपने पास ही रखता है,
उसे एक सहयोगी माना जाएगा।
जैसे ही उसने यह सुना,
वह बहुत डरा हुआ था.
उसने मुझे...
उन्होंने अपनी इच्छा से गुप्त फाइल चुरा ली।
कहाँ है?
मुझे दिखाओं।
कोई जल्दी नहीं है.
क्या आप
मेरे साथ कोई सौदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
याद है जब हम साझेदार थे?
आप कहा करते थे...
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
आपके पास कितने चिप्स हैं।
महत्वपूर्ण बात
यह है कि आप सही दांव लगाएं।
यदि तुमने उस समय मेरी बात सुनी होती,
आप कम से कम
आज अधीक्षक तो होते।
यह सब अतीत की बात है।
अब इस बारे में बात करने का कोई मतलब नहीं है ।
इसलिए अब मैं आगे देखने का निर्णय लेता हूं।
आज मैंने निर्णय लिया है...
इस चिप को आप पर दांव लगाने के लिए।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
वहाँ बहुत सारी चीज़ें थीं...
मैं पहले यह समझ नहीं सका था।
अब मुझे एहसास हुआ...
कि वे बिल्कुल भी महत्वपूर्ण नहीं हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात...
व्यावहारिक लाभ है.
तो आप कितना जीतने की योजना बना रहे हैं...
इस चिप के साथ?
ईमानदार रहना,
मुझे नहीं पता कि इसमें क्या है...
बहुत हानिकारक सबूत,
या फिर यह केवल रद्दी कागज बनकर रह जाएगा ...
जिसे आप पढ़ने के बाद कूड़े में फेंक देंगे ।
लेकिन मैं यही सोचता हूं।
शी ज़ी यांग का मामला...
पर फैसला सुनाया गया है,
और तांग जुआन ने मुझे बताया है...
वह सब कुछ जानती है।
यदि यह दस्तावेज़ वास्तव में उपयोगी है,
तांग ज़ुआन को मुझे वापस दे दो।
यह कोई बहुत बड़ी बात नहीं है, है ना?
हमारे पूर्वी जिले की
सफाई दर इतनी अधिक है...
क्योंकि मेरे अधीनस्थ सक्षम हैं,
विशेष रूप से तांग झुआन.
वह एकमात्र ऐसी है
जो उन गैंगस्टरों को नियंत्रित कर सकती है...
और बदमाश.
अलावा,
शी ज़ी यांग ने यह गुप्त दस्तावेज़ भेजा ...
अपने वकील को...
इसे तांग ज़ुआन को देने से बेहतर है कि इसे तांग ज़ुआन को दे दिया जाए।
इसका मत...
वह नहीं चाहता था कि तांग जुआन...
बहुत अधिक जानना.
मुझे स्वीकार है।
कुछ बातें...
डिस्पोजेबल हैं।
उन्हें रखने का कोई मतलब नहीं है.
मैं आपकी कार चलाकर यहां आया हूं।
अधिकारी हू.
धन्यवाद।
मैं तुम्हें कुछ दिन की छुट्टी लेने की अनुमति दूंगा ।
कुछ आराम मिलना।
कोई जरूरत नहीं है।
मैं कल काम पर वापस जाऊँगा।
अभी,
मैं शी ज़ी यांग के घर जा रहा हूँ।
तांग ज़ुआन, इसे जाने दो।
इस बार आप सुरक्षित हैं...
क्योंकि मैं भाग्यशाली था.
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
मैं शायद इतना भाग्यशाली नहीं हूं।
शी ज़ी यांग ने हार मानने से इनकार कर दिया।
इसीलिए उसने खुद को मार डाला।
अधिकारी हू.
एक पुलिसकर्मी की बेगुनाही दांव पर है।
यदि आप वह पुलिस वाले होते,
आप मुझसे क्या करवाना चाहेंगे?
इसलिए, मैं आपसे विनती करता हूं।
मुझे मनाने की कोशिश मत करो.
नमस्ते, अंधकार, मेरे पुराने मित्र!
मैं आपसे फिर बात करने आया हूँ
क्योंकि दृष्टि धीरे-धीरे रेंग रही है
जब मैं सो रहा था तब इसने अपने बीज छोड़ दिए
और वह दृष्टि जो
मेरे मस्तिष्क में रोपी गई थी
अभी भी बाकी है
मौन की ध्वनि के भीतर
क्या आप कुछ सुन रहे हैं?
इसमें ग़लत क्या है?
अरे, मुझे देखने में मदद करो।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
मैंने इस गिटार पर 10,000 HKD खर्च किये।
बुरा नहीं है। समय लेकर देखो।
- मैं साफ़ कर दूँगा।
- मुझे देखने में मदद करो।
पहले कुछ खा लो.
धन्यवाद, जिया जिया।
मैं श्रीमान शि पर भरोसा करता हूं।
मैं जानता हूं कि वह कोई अश्वेत पुलिस अधिकारी नहीं है।
न्यायाधीश किन,
पुलिस हत्या मामले में,
प्रतिवादी को
हत्या का दोषी नहीं पाया गया,
लेकिन हत्या का।
क्या इसका मतलब यह है कि अदालत का मानना ​​है...
क्या शी ज़ी यांग
अवैध गतिविधियों में शामिल था?
इस मामले में,
न्यायालय ही जिम्मेदार है...
यह निर्धारित करने के लिए कि क्या प्रतिवादी
हत्या का दोषी है।
यह निर्धारित करने के लिए नहीं है...
यदि मृतक
अवैध गतिविधियों में शामिल था।
मृतक की पहचान का कोई भी वर्गीकरण ...
इसकी जांच और पुष्टि होनी चाहिए ...
संबंधित विभागों द्वारा।
मीडिया को
बहुत अधिक धारणाएं नहीं बनानी चाहिए...
या अपुष्ट जानकारी प्रकाशित करें.
न्यायाधीश किन,
क्या होकोंग वापस आ सकता है...
क्या यह कानून के उस शासन के प्रति जवाबदेह है जो कभी था?
यह प्रश्न वैध नहीं है.
ऐसा इसलिए है क्योंकि होकोंग में कानून का शासन है ...
कभी ख़राब नहीं हुआ.
न्यायाधीश किन.
इंस्पेक्टर तांग यहाँ हैं.
इंस्पेक्टर तांग.
बधाई हो।
आपने हान गैंग के हत्यारे को सजा सुनाई है।
आप मुझे बधाई क्यों दे रहे हैं?
शी ज़ी यांग ने मुझसे कहा...
कि आप अभियोजक थे...
हुयान वुडन शेड एरिया आगजनी मामले की पहली सुनवाई के लिए ।
यह बीस साल पहले था।
उन्होंने यह भी कहा...
जो आपको आसानी से याद आ गया...
यह मामला 1978 में हुआ था।
आपकी स्मृति फोटोग्राफिक है।
कानूनी दुनिया में हर कोई
यह जानता है।
तो वापस,
मैंने मामले को संक्षेप में पढ़ा।
क्या आपको
इसमें कुछ अजीब लगा?
यह 1978 का मामला है।
मुझे यह स्पष्ट रूप से याद नहीं है.
बहुत समय पहले की बात है।
यह सही है।
मैंने उस मामले की पहली सुनवाई की समीक्षा की थी
।
इतने साल हो गए.
मैं बहुत पहले ही इसकी विषय-वस्तु भूल चुका हूं।
क्या मतलब है आपका...
कि तुमने उसे कुछ नहीं बताया?
मेरे पास उसे बताने के लिए कुछ भी नहीं था.
इस मामले की सच्चाई...
शायद असली कारण यही है...
कि शि ज़ी यांग को
मार दिया गया और फंसाया गया।
जहां तक ​​सवाल है कि आपने
शि ज़ियांग के हत्यारे को कैसे पाया...
हान गैंग की हत्या करना भी स्वीकार किया,
आप शायद अकेले हैं...
जो इसके पीछे का कारण जानता है।
ऐसा इसलिए क्योंकि
पर्याप्त सबूत मौजूद थे...
अदालत में पेश किया गया।
और शी ज़ी यांग के जीवन के बारे में सोचें...
और 104 लोगों की जान चली गई...
हुयान
वुडन शेड एरिया आगजनी मामले में हार गए।
चाहे आप कितना भी भूल गए हों,
मुझे आशा है कि आप भूले नहीं होंगे...
आपका मूल इरादा और विवेक...
जब आप जज बने.